Seryozha
серёжа
Seryozha you were
Серёж ты Марину
groping Marina and Seryozha maybe even groped A and he
лапал а Серёж возможно лапал даже А а он
put his hand on your shoulder I say Seryozha and
руку на тебя ложил плечо Говорю Серёжа а
you were groping Marina
ты Марину мацал маринул
you were groping
ты
Marina Don't hit him Why are you hitting
Марину Да не бей ты его Ты что бьёшь-то
him Seryozha you're groping Marina
его серёж ты Марину
[music]
[музыка]
your heart Let's have a normal
вам сердечко Давайте нормально
conversation
пообщаемся
Listen, by the way, I was talking to you
Слушай а я с тобой кстати разговаривал
Yes, I remember you, baby Baby
Да я помню тебя малышка Малышка
Hello Hello Hello, guys, is there really at least
Здравствуйте Здравствуйте Пацаны
one
здравствуйте Неужели хоть один
adequate person I'm very adequate Yes,
адекватный человек я адекватный очень Да
very Yes, thank God Remind me
очень Да слава богу Ты напомните меня
Andrey Your name is Andrey What's your name here as Andrey
Андрей зовут Вас как тут вас как андрей
I'm Marina Do you remember me I remember I remember Yes, I remember I remember
я Марина Ты помнишь меня помню помню Да
Yes, it's
помню помню Да
your mother or Svetrov too Look
Это ваша мама или Светров тоже смотри
Again I'm your mother Why do they always mistake me
Опять я мама твоя Да почему меня всегда
for your mother
за твою маму принимают
Yes, I'm not ra But that doesn't mean that I
да я не ра но это же не значит что я
fell
упала
Mom is my friend And my friend understood
Мама это подруга моя А подруга понял о
what you're talking about you're talking about and what we're talking about
чём общаетесь общаетесь а чём общаемся
Well, with you we talk about everything
ну вот с тобой мы обо всём общаемся Вот
Believe it or not, we have
веришь нет у нас
a variety of communication So that you understand they
разнообразное общение Чтобы ты понимал
tell me now: "Go lie down
мне сейчас говорят: "Иди ложись типа
next to you  with her husband and I need it you
рядом с мужем с её А мне это надо
know well it's not nice Wait I
понимаешь ну это же некрасиво Подожди я
remember Your husband is on the SVO and your girlfriend's husband Girlfriends
помню Твой муж на СВО а муж подружки
And what well it's not nice
Подружки И что ну это же некрасиво
Where he's lying on the couch Well then you
Где на диване лежит Ну ты же потом и
'll sleep next to me Of course I
будешь рядом со мной спать Конечно я с
can lie with you but not with him Well I'll
тобой могу леч но не с ним Ну я же буду
sleep between you Well yeah Well that's it Well it doesn't
между вами спать Ну да Ну вот Ну всё
matter Well I don't have any more space I have
равно Ну у меня больше места нету У меня
everything sorted out No I'm telling you you can
всё разобрано Нет я тебе говорю можешь
just throw me a blanket on the floor I'll lie down
кинуть мне просто одеяло на пол я лягу
there It's indecent to throw a blanket on the floor
там Это неприлично на пол одеяло кидать
and lay your girlfriend down Sorry when
и ложить подругу Извините когда тут
Larisa lived here I slept on the floor for her
Лариса жила я ей на полу спала
Well it's like that with Larisa
Ну это вот с Ларисой будешь
Sorry here it's a little so
так Извините тут это маленько так
it's not
это не
necessary Come on So wait Did I
обязательно Давай Так подождите Я
understand correctly that Since your name is your
правильно понял что Так как вас зовут
girlfriend Friend Lena Lena Me Andrey
подруга Подруга Лена Лена Меня Андрей
So Lena Marina and Andrey Yes And Andrey Yes Yes
Так Лена Марина и Андрей Да И Андрей Да
And what's your husband's name what's his name
Да А мужа вашего как зовут как зовут
Sergey And Seryozha I got it Eh your this sir
сергей А Серёжа Я Понял Ээ ваш этот сэр
he's sleeping now sleeping yes on the couch himself and
он сейчас спит спит да на диване сам а
on the bed No on the bed And how  can you
на кровати Нет на кровати А как вы
imagine that you and Marina will
представляете что вы и Марина будете
sleep together with your husband Husband sleep
вместе с вашим мужем спать мужем спать
Well, I will sleep with her too I
ну я же тоже с ней с ней буду спать Я
will lie between them
между ними буду лежать
Looks like she will be with me But
Смот получается она со мной будет Но у
I don't have more space I can't
меня больше места нету Я на пол не могу
put the guest on the floor It's indecent So that you
гостю положить Это неприлично Чтобы ты
understand in short, you know, I'm sorry, please,
понимал короче знаешь извини пожалуйста
Len, don't take offense Well, in this apartment,
Лен не обессуйд Ну вот в этой квартире
this is what I
это я здесь
do Here, my youth passed here
дела Вот здесь моя молодость прошла
So that you understand There was a sofa here Here I was there
чтобы ты понимал Тут стоял диван вот
I smoked there I hung out
я там я курила там тусила
everywhere That's it Wait, wait You're talking about
везде Во вот это Подожди подожди Ты про
virginity in this apartment, but this is
девственность в этой квартире но это
your friend's apartment Friends Well,
квартира твоей подруги Подруги
you don't understand where this
Ну ты же не понимаешь откуда эта
apartment came from
квартира взялась
at all There before the apartment and then we
вообще Там до квартиры да потом мы эту
bought this apartment There before the apartment
квартиру купили Там до квартиры тут
Larisa lived here Well, in short, I understood the former
Лариса жила Ну короче понимал бывшие
owners And Larisa Ramil was there I
хозяева А Лариса Рамиль там был я его
loved him Tatars Well,
любила Татари
let's do it without
Ну давай без
swearing No problem So wait Then in
матерков Базара нет Так подожди То в
this room Ramil knocked you off Yes Yes, it's
этой комнате Рамиль с тебя сбил Да
logical How old were you You
Да логично Сколько тебе лет было лет
were 14
было 14
And Ramil and Ramil is
А Рамилю а Рамилю
18 no And how old is 17
18 нет А сколько 17
He just left What do you mean he  He
Он только что ушёл В смысле он уже Он
then went to the army He still went to the army He has
потом ушёл в армию Он ещё в армию ушёл
n't gone to the army yet He only
Он ещё не ушёл в армию Он потом только
went to the army
ушёл в армию
then He went to the army then he was 17 already
Он потом ушёл в армию ему лет 17 уже 18
almost 18 He went to the army after a while
почти было Он через некоторое время ушёл
And you waited for him from the army
в армию И ты его с армии потом
Waited Well, how do I know you were
ждала Ждала Ну я откуда знаю ты его
waiting for him I wasn't here when you were waiting
ждала Меня тут не было когда ты ждала
Then I bought an apartment Well,
Потом я хату купила
in short, there's a story here, you
Ну короче тут такая история прямо это
know, a very big story So the question Well,
знаешь очень большая история Так вопрос
look, if you lie down on the same
Ну смотрите если вы ляжете на одной
bed, your friend Marina, you and your husband,
кровати ваша подруга Марина вы и ваш муж
maybe at night people are
может быть так что ночью как-то люди
spinning, spinning, mixing and your husband
крутятся крутятся перемешаются и ваш муж
will be hugging Marina hugging
будет обниматься с Мариной обниматься с
Marina no, it can't be like that My husband will
Мариной нет не может быть такого Мой муж
always understand who he's hugging E You
всегда поймёт кого обнимает Э меня
don't need to touch me at all, you hear?
вообще не надо трогать слышишь у меня
First of all, my husband doesn't even hug me at night
муж во-первых он даже меня ночью не
Well, yes, I wouldn't hug him either He doesn't
Ну да я бы тоже не обнимал Меня не
hug me He always sleeps in
обнимает Он всегда спит в
solitary confinement What do I understand about a man E everything is quiet,
одиночке Что я понимаю мужика Э всё тихо
silence Everything is quiet E So that you understand, well,
тишину Всё тихо Э чтобы ты понимал ну
here, without swearing, you
тут без матерков
can't even look This is not for anyone  I
даже смотрите нельзя Это я никому ничего
have nothing Yesterday her husband came by I wrote to her I
не имею Вчера зашёл её муж я ей написала
say: "Le, please come in" Well, well,
говорю: "Ле зайди пожалуйста" Ну ну я не
of course I didn't immediately write that your husband
стала конечно сразу писать что твой муж
came to visit I wrote directly I say
зашёл в гости написала прямо говорю
come in this will happen About 30 minutes later she
зайди это выйдет Минут через 30 она мне
wrote to me: "Len, your husband dropped by to visit,
написала: "Лен твой муж заглянул в гости
come in and he says he's drinking" Well, take him away he
зайди и он говорит пьёт" Ну забери его
says I'm not saying I'm not saying I came So just one
говорит Я не я не говорю я пришла Так
more minute Did I understand correctly your
ещё раз минутку Я правильно понял ваш
husband came to visit Marina and Marina
муж зашёл в гости к Марине и Марина
wrote to you 30 minutes later that her your
через 30 минут написала вам что её ваш
husband is drinking at her place He drinks yes
муж у неё пьёт Пьёт да
Well she explained she says we are
Ну она объяснила говорит мы говорит
drinking she says come take
выпиваем говорит приди забери говорит
him away she says No I said don't insult us we are sitting
его Нет я сказала не обессуть мы сидим
drinking Well, I'm not telling you verbatim
пьём Ну я уже не рассказываю дословно
Well, that's how it is Well, since we have
Ну это же так Ну так как мы с ней уже
known each other for over 15 years, naturally I
больше 15 лет знакомы естественно у меня
trust her I know what
же к ней доверие есть Я же знаю её какая
she is like Moreover, we Stop, stop, stop How are you
она Тем более мы Стоп стоп стоп Как
more than fifteen and how old are you and me I'm
больше пятнадцати по сколько лет вам нам
40 and I'm 26
Мне 40 а мне 26
Everything now adds up the math If only
Всё теперь сходится математика Бы если
she were 14 Ramil there  I
ей в 14 рамиль там
put it down I mean we just you know didn't
опустила Смысле мы просто знаешь не
meet in very good
познакомились в не очень хороших
conditions Uh we met in short
условиях Ээ у нас знакомство было короче
initially with Rugani I was rude to me
изначально с Ругани Я нагрубила На меня
This young girl attacked me with rudeness
вот эта малолетка наехала с грубостью на
there she was chopping me down I was shocked
неё там рубила мне вообще Я была в шоке
by the words of the
от слов
young girl And then the next day we
малолетки А потом на следующий день мы
went out and I was with her son so you understand I was
вышли а я с её сыном чтобы ты понимал я
standing with her son playing football on the field Then
с её сыном стою футбол играю на поле Тут
mom comes out it turns out she is
выходит мама получается она
Yes And they are fine with my son 2 years
Да А у них с моим сыном нормально 2 года
difference 2 years difference And I am friends with her son
разницы 2 года разни А с её сыном я
No no she is with her son with mine this is not No no this did not
Нет нет она с сыном с моим этого нет Нет
happen Marina Marina
нет этого не было Марина Марина
look in the eyes I was with my son
посмотрите в глаза Была с сыном спортом
doing sports I am a football player
занимались Я футболистка Пойми
Please understand Her son and I were just
пожалуйста Мы с её сыном просто в футбол
playing football Then she comes up and I think we need to
играли Тут подходит она а я думаю надо
go out to talk Well Kolna turned on And she
выйти поговорить Ну Кольна врубила А она
attacked me about a completely
на меня наезжала по поводу вообще
strange
посторонней
girl about her beloved Ramil
девушки по поводу там любимого Рамиля
here this mom there in short the whole
вот этого вот мамы там короче вообще
story was such a mess There his mother
история такая была капец Там его мама
set him against her that she set her against me
настроила против её что против меня её
and she started to be rude to me on the phone
настроила и она давай мне по телефону
in  SMS I come
грубить в эсэмэсках Я приезжаю
here everything And then I go up to my son she is
сюда всё И потом я подхожу к сыну она с
playing football with my son on the street Well
моим сыном в футбол играет на улице Ну с
she is playing football with the boys and my son is adults there
пацанами она футбол а сына там взрослые
2 years difference They have a 2 year
2 года разница У них 2 года разница в
age difference She is 2 years older than my son
возрасте Она моего сына на 2 года
And that's it And she comes up to me:
старше И всё И она подходит ко мне:
"Hello" And with an attack on me I
"Здравствуйте" И с наездом на меня Я
say: "Hello I say, a minor there is all that
говорю: "Привет говорю малолетка там всё
We
такое Мы
talked don't tell" And then my son
поговорили не говори" А потом сын ко мне
comes up to me: "Mom, what does she say that?" She
подходит: "Мам что говорит такое?" Она
says: "And what does this say?"
говорит: "А это говорит что?" Говорит
Your mom says He says: "Yes" She is like:
твоя мама Он говорит: "Да" Она такая:
"Okay, let's talk tomorrow" In short, the
"Ну ладно завтра поговорим" Мы короче на
next day we had a normal talk with
следующий день нормально поговорили с
her and sorted everything out It turns out that we were
ней всё всё уладили Оказывается что нас
simply being set against each other Well that's a
просто настраивали друг против друга Ну
fact
это факт
Here is one woman who was setting us against each other
Вот женщина одна настраивала друг против
And since then we are now best
друга И с тех пор мы теперь лучшие
friends It's
подруги
just a question Look yes but I
Просто это вопрос Смотрите да но я не
can't understand one thing
могу понять одного
Why did your husband come to visit her to have a drink
Зачем ваш муж зашёл к ней в гости выпить
He went to visit her to have a drink because
Он пошёл к ней в гости выпить потому что
she is my friend And he
она моя подруга И он
trusted his hem to talk nonsense at all
довере подолу глупости говорить вообще
He went to her with confidence without any ulterior
Он доверенно к ней без всяких задней
motives You are not an
мыслей он к ней пошёл У тебя там не
alpha male there, calm down Well, he went to you without
альфасамец успокойся Ну он и пошёл без
any thoughts Well, I do it this way
всяких мыслей уже к тебе Ну я так делать
I do it this way Girls, wait, look I am a
я это так Девчонки подождите смотрите Я
man I know male psychology I will
мужчина я знаю мужскую психологию Я
never go to a girl if I have
никогда к девушке не пойду если у меня
no ulterior motives I always come if
нет задних мыслей Я всегда прихожу если
I go to a girl I go with some purpose you
я иду к девушке я иду с какой-то целью
see, she excites me, that means
понимаете она меня возбуждает значит
Listen, so you understand, that means you have
Слушай чтобы ты понимал значит у тебя
problems with your head No No Marina
проблемы с головой Нет Нет Марина
no I mean, there is simply friendship between a
нет В смысле просто есть дружба между
man and a girl We have had Seryozha,
мужчиной и девушкой У нас у тебя Серёжа
at least once, with some kind of domaslo,
хоть раз приходил с каким-то домаслом
at least once there was a moment there was no such thing Well,
хоть раз был был момент какой-то не было
why say it like that I am talking
такого Ну вот зачем это говорить так я и
about this and I am talking about it that we have
про это и говорю что у нас существует
friendship between a man and a
дружба между мужчиной и
girl They are
девушкой Они
brothers, you understand, they are brothers, well,
братаны понимаешь они братаны да ну
look, you dont understand brothers The thing is that
смотри братанов не понимаешь дело в том
you understand that a man doesnt
что ты же понимаешь что мужик не
come bro
приходит братана
If a man comes to drink with a woman,
Если мужчина приходит выпить с женщиной
yes, he wants to knock her up because she
да он же хочет её кнуть потому что она
excites him She is younger than you, thats how I
его возбуждает Она моложе тебя я так
understand Unfortunately, you are Seryozha No no
понимаю К сожалению ты Серёжат Нет нет
no  Unfortunately you don't know Sergey,
нет К сожалению ты Сергея не знаешь
so you can't take Seryozha No,
поэтому так Серёжа не взять Да нет
Sergey isn't like that He's kind and good
Сергей не такой Он добрый хороший
Seryozha isn't like that And
Серёжка не такой И
so that you understand I wrote to her right away yesterday
чтоб чтобы ты понимал я вчера ей сразу
I said: "Well, he won't steal from me, he
написала я говорю: "Ну не объедит у меня
drinks" Well, to be honest, I didn't even have
пьёт" Ну а у меня вот если честно даже
any ulterior motives Well, look,
задней мысли никакой не появи Ну смотри
why did she write to you after 30
а почему она написала тебе через 30
minutes and not right away
минут аж а не сразу сразу
because I thought he came in 30 minutes and
потому что я думала он зашёл 30 минут а
he went in there for how long Well,
он зашёл туда того на сколько времени Ну
he drank and stayed for longer That's why I'm
он выпил остался на большее Я почему и
writing and saying: "Les
пишу говорю: "Лес
and I was walking around" Well, look, a normal
а я пока ходила" Ну смотри нормальная
girlfriend should write to her girlfriend within 5 minutes if a
подружка должна в течение 5 минут если
man came to her, her friend's husband,
мужчина пришёл к ней муж подруги
that she is with me But
написать подруге что твой муж у меня Но
if she somehow doesn't write for 30 minutes, it
если она 30 минут как-то не пишет мне
seems to me that something is
кажется что-то не то Не то
wrong Not right No, nothing could have happened because
Нет ничего не могло быть потому что
firstly, her mother-in-law was there at home The
во-первых у неё там дома свекровка была
child, the child is nearby And this husband of
рядом Ребёнок ребёнок рядом И этот муж
yours was sitting Well, and my husband Well, you're some kind of
твой сидел Ну и муж мой Ну ты какой-то
fence In one room  mother-in-law
огороди В одно в одной комнате свекровка
child
ребёнок
And what do they do like this Well, now
И они что давайте так А ну возьми сейчас
swear by your children in front of your friend that
при подруге поклянись своими детьми что
her husband never
что муж её никогда к тебе ничего не
approached you Swear by your children in front of your
подъезжал Поклянись своими детьми при
friend I swear by the
подруге Детьми при подруге клянусь
children in front of your friend Never Lena I swear Never and I know No say I
Нет скажи Клянусь своими детьми что твой
swear by my children that your husband never touched me
клянусь что меня никогда её муж не
Touched I swear that her husband never touched me Say I swear by your children that
трогал Скажи клянусь твоими детьми что
her husband never touched me My husband didn't
меня никогда её муж не трогал Муж не
touch me I told you I swear that her husband never didn't
трогал я же сказала клянусь что её муж
You didn't say with your
никогда меня не Ты не сказала своими
children Say: "I swear by my children" I
детьми Скажи: "Клянусь своими детьми"
swear by my children that her husband never
Клянусь своими детьми что её муж никогда
touched me And why did you drop the fork she was
меня не трогал А почему уронила вилку
scared and why was she
испугалась и почему аж четвёртого раза
able to swear by the children for the fourth time you're afraid
смогла поклясться детьми боишься
no she didn't hear you initially And I did
не она изначально тебя не расслышала И я
n't even hear you What did you mean about the
даже тебя не расслышала Что ты имел в
child
виду ребёнка
so that you would understand there at all well my husband is
чтобы ты понимал там вообще ну мой муж
her father's friend you understand
друг её отца понимаешь
and I and I and I as a friend I sometimes
а я а я а я как подруга я иногда Ленке
call Lenka Wait well  look that is it
звоню Подожди ну смотри то есть
turns out uh your husband is nagging his daughter about
получается ээ твой муж пилит дочку по
his friend Friend oh no you
своего друга Друга ой нет ты неправильно
got it wrong at all Here she is now Well bring
понял вообще Вот она сейчас А ну приведи
Seryoga here I'm embarrassing you Bring
сюда Серёгу я тебе позорю Приведи сейчас
Seryoga now He will definitely say that he is
Серёгу Вот он по-любому скажет что он с
sleeping with her we will he is not sleeping with anyone
ней спит будем он никого ничего не шпит
Come on let's ask Seryoga
Давай давай давай у Серёги спросим
Listen this is a provocateur no Yeah You see
Слушай это провокатор да не Ага Видишь
she got scared She will now
она испугался Она сейчас будет
switch she says that this is a provocateur
переключаться говорит что это провокатор
That this is a provocateur and who are you Because you
Что это провокатор а кто ты на Потому
see because you are really afraid of the
что видишь потому что реально ты боишься
truth Let's ask Seryoga now Look
правды Давайте сейчас спросим у Серёги
she is twisted now He is not
Смотри она сейчас перекручена Он не
provoking No he is just a little
провоцирует Нет он просто маленько
bit misunderstood Yes we were just
чуть-чуть недопонимается Да мы просто с
talking to you We did it like that Let's ask Seryoga
тобой разговаривали Мы же так Давайте
now Why are you afraid ask Seryoga ask
сейчас Серёгу спросим Почему ты боишься
Seryoga And you are
Серёгу спросить серёги спроси А ты
some kind of bad guy Why are you afraid let's
какую-то хурошь Почему ты боишься давай
ask Seryoga let him say And kiss her so that
спросим у Серёги пусть он скажет А целу
she can explain herself to you See see
чтобы она перед тобой объяснялась Видишь
look tell me why she
видишь смотри скажи а за почему она
afraid that Seryoga will be asked why
боится чтобы у Серёги спросили почему
Seryoga was asked well excuse us He is
Серёги спросили ну извините мы Он
trying our Russian relations to find
пытается наши русские отношения выски
Wait you sat on the toilet now there is no
Подожди ты на унитаз села сейчас нету
such thing that you have a man
такого что у вас у мужчины
if a man comes to a girl you
если приходит мужчина к девушке у вас
must have some thoughts Well look
должны быть мысли какие-то А ну смотри
take it give your girlfriend a camera give it I want to
возьми дай подружке камеру дай Я хочу с
talk to her Take it take the camera from her E take the
ней поговорить Возьми возьми у неё
camera from her Look where is your
камеру Э возьми у неё камеру Смотри твой
Seryoga now where is your Seryoga now where
Серёга сейчас где твой Серёга сейчас где
what are you saying your Seryoga now where is yes now
что говорите твой Серёга сейчас где да
where is he still sleeping drunk
сейчас где спит до сих пор пьяный
in the tube Let's right now if she is not there let's
втрубоне Давай вот сейчас если она нет
ask Seryoga or did he grope her Or did he
спросим у Серёги или он лапал её Или он
grope her Yes he did not grope her And why are you
лапал её Да он не лапал её А почему ты
afraid to ask let's the moment of truth let's
боишься спросить давай момент истины
ask Seryoga Seryoga and he is
спросим у Серёги У Серёги а он пьяный
sleeping drunk Try it Just right now a drunk
спит Попробуй Вот как раз спраня пьяный
can tell the truth Tell the truth
может сказать правду Сказать правду
let's do it at least once Let's do
давай это мы хоть раз Давай мы сделаем
it later No look she specifically you
это попозже Нет смотри она специально
see she is nervous She is afraid that you will
видишь она нервничает Она боится что ты
ask Seryoga now See Marina
спросишь сейчас у Серёги Видишь Марина
don't freak out  because I have look
не психуй потому что у меня смотри
Marina specially you see Marina snatched it from you
Марина специально видишь Марина у тебя
specially because she
вырвала специально потому что она
understands she slept with Seryoga but slept
понимает она спала с Серёгой но спала
it definitely Why is she snatching it from
это однозначно Почему она вырывает у
you why is she snatching it when I said:
тебя почему она вырывает когда я сказал:
"Let's ask Seryoga" She
"Давай спросим у Серёги" Она вырывает
really snatches it She really snatches it Look I'm the one I
реально Она вырывает реально Смотри я ж
see people like her from the inside you
та я ж таких как она вижу с нутра
understand I see it from the inside She snatched it from
понимаешь с нутром вижу Она вырвала у
you Take take the phone from Marina
тебя Возьми забери у Марины телефон
Take the phone from Marina because
Забери у Марины телефон потому что
Marina is going to switch it now There's no need now what
Марина сейчас переключит Сейчас не надо
Seryozha jumped up Take it Look
что там Серёжа подскочил Забери Смотри
she specially snatched the phone from you and
она специально у тебя вырвала телефон и
wants to switch it Take take the phone from
хочет чтобы переключить Возьми забери у
Marina For Take the phone
Марины
from Marina
телефон За Забери у Марины телефон
Take it Why Marina Marina why did you
Забери Почему Марина марина почему ты
snatch the phone from her you're afraid give the
вырвала у неё телефон ты боишься отдай
phone back If nothing happened with Seryoga
телефон Если не ничего не было с Серёгой
give the phone back Pa give the phone back Because I feel
отдай телефон Па отдай телефон Потому
bad If you didn't sleep with
что мне неприятно Если ты не спала с
Seryoga give the phone to your girlfriend Give the phone to your
Серёгой отдай телефон подружке Отдай
girlfriend if you didn't sleep Seryoga
телефон подруги если ты не спала Серёга
if you slept then  I'm keeping my phone
если спала тогда оставляю у себя телефон
Come on You have the phone Come on
Давай У тебя телефон давай
Hold on
Держись
Hello And why is she snatching the
Привет А поче почему она вырывает
phone away She's afraid of the truth She's afraid of the
телефон она боится правды Она боится
truth No because it's her phone Well come on
правды Нет потому что это её телефон Ну
look 1 minute right That's what's on the
давай смотри 1на минута пра Вот что у
mind of a sober person That's on the tongue of a drunk
трезвого на уме то пьяного на языке
Now go up to Seryoga and ask Let
Сейчас Серёге подойти и спросить Пусть
him say about Sonya and that's it And there will be a
он с про Соня скажет и всё И будет
moment of truth I'll apologize if he
момент истины Я я извинюсь если он
says that he didn't sleep he's with her I'll apologize
скажет что не спал он с ней Я извинюсь
What I'm afraid of is that if I wake him up now he wo
Чего я боюсь что если я его сейчас
n't just ask me Len Len
не просто спроси Лен Лен
what are you really taking now let's go up
да что ты реально возьми сейчас подойдём
to Seryoga just ask for a minute and
к Серёге просто одну минуту спросим и
that's it I'll apologize I admit that I was
всё Я извинюсь Я признаю что я был
wrong Andryusha I smoke Sha we'll go
неправ Андрюш я курю Ша мы сходим
Wait calm down Don't shakai a You see
Подожди угомонись Не шакай а Видишь
Marina is afraid She's afraid Everything she was
Марина боится Она боится Всё она
worried about She knows that Seryoga
распереживалась Она знает что Серёга к
comes to her and gropes her They sleep she's with
ней заходит лапает её они спят онася с
him in the rider's pose in the Rex pose in
ним в позе наездника в позе Рекса
every possible way To provoke this one here I  I
по-всякому Провоцировать вот этого вот Я
know such a nature as she understand
же знаю такую натуру как она понимаешь
that is well it is obvious she like she wants a
то есть ну видно она ж типа она хочет
male in short even squeals you understand she
самца короче аж блин пищит понимаешь она
of course Seryoga comes to her Seryoga to
конечно Серёга к ней заходит Серёга к
her This is my bunny to me males You something
ней Это зайка мой мне самцов Ты что-то
this look look she takes your
это смотри смотри она снова забирает у
phone from you again Males you know how many
тебя телефон Самцов знаешь сколько
sorry mine is already over 40 Well I'm 43 I would
извини моему уже за 40 Ну мне 43 Я бы
also be great Marina of course you understand she's
тоже Марину отл конечно понимаешь она
young I wouldn't spank you but I
молоденькая тебя бы не отшпарил а Марину
would spank Marina Attention Len let's just so that it doesn't
отшпарил бы Внимание Лен давай просто
happen Now we'll go up and we'll do
чтобы не было Сейчас мы подойдём и мы
this Let's go up to Seryoga and ask I'll
это Давай подойдём у Серёги спросим Я
apologize if Seryoga really didn't sleep with
извинюсь если реально Серёга не спал с
her I'll apologize yes because I screwed up And
ней я извинюсь да потому что я намутил А
if he did sleep well it will be true You'll say
если спал ну будет правда Скажет ты что
what opinion do you have of me and you thought so well you
обо мне какого мнения а ты так думала
see that's not what needs to be decided now It
ну видишь не это нужно решить сейчас
needs to be decided once and for all because
Нужно решить раз и навсегда потому что
maybe I'm wrong I'll apologize to
возможно я не прав Я извинюсь и перед
you and to Seryoga Really Seryoga
тобой и перед Серёгой Реально Серёга
really for Ukrainians this I say: "And to
реально для украинцы это Я говорю: "А
you Andrey this is why I like  you know,
тебе Андрей это вот зачем я как знаешь
Abina, I see that you are a very
мне Абина я смотрю что ты вот очень
sincere woman and it just hurts me that they
душевная женщина и мне просто болит что
can cheat on you" It seems to me that there
тебе могут изменять" Вот мне кажется что
is such a thing here: "It just hurts, you
тут есть такая штука: "Мне просто больно
know, in my soul for you You are a very
понимаешь на душе за тебя Ты очень
sincere, nice, cool woman,
душевная симпатичная классная женщина
kindness, you understand Well, I want to
доброта прямо понимаешь Ну я хочу
calm down Let's ask Seryoga,
успокоиться Давай спросим у Серёги у
my soul will be at peace My soul will be at
меня душа будет спокойна У меня душа
peace
будет спокойна
I hear that you are not like that I myself And
Я это слышь что ты ба не такая Я сама А
although no, come on, go, go, come on and
хотя нет подойди ты иди иди подойди и
ask Show him already I'm going Let's go Let's go Let's
спроси Покажи ему уже Я идём Давай пошли
go to Seryoga Ask Ask
Пошли к Серёге Спрашивай Спрашивай
Provocateur Let's go
Провокатом Пойдём
I feel like he's going to jump up and
Я чувствую он сейчас соскочит мне
tell me: "
скажет: "Ты
What are you doing?"  No, he didn't beat him. I wouldn't beat him. He's
что?" Нет не бил Да что бы я бы его била
drunk and sleeping.
он пьяный спит
Seryozha. Seryozha. Seryozha.
Серёжа Серёж Серёжа
He's alive. Show him. Seryozha. Show him. Seryozha.
Серёжа он живой Покажи Серёгу Серёжа
Here he is. Seryozha. Come on, wake up.
покажи Серёгу Серёга вот он Серёга давай
Seryozha. Come on, wake up. Seryozha. Wake up. Wake up.
буди Серёга давай буди Серёга буди буди
Ask
спрашивайди
Seryozha
Серёжа
[music]
[музыка]
Seryozha, you
Серёж ты Марину
were groping Marina, Seryozha, maybe you were even groping her. And he was
лапал а Серёж возможно лапал даже А а он
putting his hand on you. That's what I'm saying. Seryozha, and you were groping Marina, you were groping Marina. Don't hit him. Why are you hitting
ложил Это и говорю Серёжа а ты Марину
him, Seryozha?
его серёж ты
[music]
[музыка]
Marina. Seryozha, wake me up. No, he
Марину Серёж ты меня проснись
says, you understand. Well, look. He's
Нет нет говорит понимаешь ну смотри он
laughing. No, he says, you understand.
угорает Нет он не услышал вопрос
Repeat the question to him clearly. If he had her,
Повторите вопрос ему чётко Если бы он её
she would have burst. Do you
она бы лопнула бы
hear? Andrey, he says, "If I had her,
Слышишь Андрей он говорит: "Если б я её
she would have
она бы
burst. Imagine." And
лопнула Прикинь" И
what's so funny to you? Yes, I admit, I was wrong. Yes,
что тебе смешно да я признаю я был
really, girls, I was wrong.
неправ Да реально девчонки я был не прав
He admits that he was wrong.  Well done I'm wrong
Он признаёт что был неправ Молодец Я не
Look I'm sorry It really
прав Смотрите извиняюсь Действительно
means I thought it was a sin well that's
значит я блин грешным делом подумал ну
it Seryoga Drunkard said it all You really are
всё Серёга Попьянец сказал всё Всё вы
girlfriends you really are friendship is a
реально это подружки вы реально дружба -
woman's strength Damn I'm exaggerating a little Go Seryoga Seryoga hi
это сила женская Блин я раздуваю чуть
Seryoga hi
Иди Серёга Серёга привет Серёга привет
Yes give me Seryoga Give me Seryoga for a minute
Да дайте Серёгу мне Дайте на минуту
You already give me Seryoga
Серёгу Вы уже дайте на минуту Серёгу
for a minute Give me Seryoga for a minute
Дайте на минуту Серёгу
Oh damn Andryukha well it turned out cool yes
Ой блин Андрюха ну прикольно получилось
yes because that could never happen
да да потому что никогда такого быть не
Why blame me for this yes
может Зачем меня в этом обвинять да
because my girlfriend put her hands
потому что моя подруга руки прикладывай
on me You see My girlfriend would never
на меня Ты же видишь Моя подруга никогда
do that We have
этого не сделает У нас есть в России ещё
men like that in Russia from me And there are also girlfriends
и мужики такие от меня И подруги есть
who hold a girlfriend She has
ещё такие которые держут подругу У неё
at least five
минимум пять
Seryoga hi Well let me talk to Seryoga for a
Серёга привет А ну дайте я с Серёгой на
minute Can I
минутку поговорю Можно я с Серёгой
get to know Seryoga please girlfriends five and
познакомлюсь пожалуйста подруги пять и
five eyes
пять очей
Let you talk to Seryoga I talked to you with
Дай тебе с Серёгой поговорить Я тебе с
Seryoga And Seryoga went to the toilet to
Серёгой поговорила А Серёга в туалет
smoke No, I got it Now  Seryoga will
пошёл курить Нет понял Сейчас Серёга
come out I would talk to him I'm
выйдет я бы с ним поговорил Мне
interested Damn he's a really
интересно Блин он реально мужчина очень
cool man Well done Well done The plan if he did
крутой Молодец Молодец План если он да
n't grope his girlfriend in short his wife this is
ведь не лапал подругу короче жены это
generally a blessing well very noble He's
вообще это благот ну очень благородно Он
from the nineties so listen
у меня времён девяностых поэтому слушай
believe me please if something had happened
поверь пожалуйста если бы что-то было бы
I wouldn't even go to an urban-type settlement with her
я бы даже с ней не поехала бы в посёлок
so you understand what it's like to
городского типа чтоб ты понимал каким
feed an unfortunate dog yes you understand
несчастную собаку накормить да понимаешь
I wouldn't do that if something had
я я бы такого не сделала если бы что-то
happened I would have already started to be afraid and hide you
было я бы уже начала бояться и прятаться
understand
понимаешь
well because my conscience would have played up
ну потому что совесть бы заиграла бы
if something had happened between them
если бы что-то между ними было бы
Yes
Да
don't discuss Seryoga honestly take from my
Серёжи не обсуй честно сказать с моего
husband He's a simple guy for me So
мужа взять Он простой у меня пацан Вот
we agreed that we are
мы мы сошлись на том что мы
brothers Good Jack Oh Seryoga give
братаны Хорошая жака О Серёга дайте на
Seryoga a minute I want to tell him that he's a
минуту Серёгу Я хочу ему сказать что он
really cool man And really how a
реально классный мужчина И реально как
man from Ukraine will say to a man from Russia Give me
мужик из Украины мужику из России скажет
give me Come here Call Seryoga
Дайтеже дайте Иди сюда Позовите Серёгу
please sit him down I want him
пожалуйста посадите Я хочу вот ему
say thank you like a man
по-мужски сказать спасибо
Right now
Сейчас
Hanging
секунду Завислый
Dada And here's Dada A
Дада А вот дада
man wants to talk to you
Мужчина хочет с тобой поговорить
Seryoga I'm a man from Ukraine I really want to
Серёга я мужчина из Украины Хочу реально
say respect to you You're a cool guy
тебе респект сказать Ты крутой мужик
Cool guy He was just saying
Крутой мужик Он просто сейчас говорил
that there can't be a man who
что не может быть такого мужчины который
can no can't cheat Others give
может не не может изменять Другие дай
me others give me
мне другие дай
Jeans give you oh well, I'm sorry He's
Джинсы тебе дать а ну блин прости Он
sitting on the toilet without pants
сидит на короче на унитазе без штанов
Now I'll give him jeans So he was wearing jeans on
Сейчас я ему джинсы дам Так он в джинсах
no one in which he
нет
was who is also not original
в которых он был кто тоже не оригинал
who in what What are you even
кто в каких ты о чём вообще сейчас
talking about now What are you even
говоришь
talking about now Wait what are you
ты сейчас о чём говоришь подожди ты
talking about now, Seryozha, what are you all
сейчас о чём Серёж говоришь вы о чём все
talking about Can I please
говорите Можно телефон пожалуйста
smoke my phone can I come in
покурить можно зайти
my husband just hasn't woken up
у меня муж просто ещё не проснулся
yet Well, what's wrong he can't understand
Ну не что ж не он ещё не может понять
what's what Well, what's wrong Wait
что к чему
he's there now without
Ну вообще что подожди он сейчас там без
pants Now there without pants And he's there
штанов Сейчас там без штанов А он сейчас
now without pants He's there now without pants
без штанов там Он сейчас без штанов там
Eh, please understand we have
Э ты пойми пожалуйста у нас тут
friendly relations here Nothing at all can
дружелюбские отношения Тут ничего вообще
happen here pants he's not without
быть не может штано он не без
pants he's not without pants now he  in
штанов он не без штанов сейчас он в
pants
штанах
no on each jeans on each jeans there is
нет на каждых джинсах на каждых джинсах
a lighter you can yeah yeah that's it here the
зажигалку можно да ну да всё вот
hand of the holes there is a notch here you can
рука дыр есть выимку вот здесь вот можно
on the morning side on the inside
на на утренней стороне на внутренней
collect such jacks What are you talking about we are talking to a
собирай такие джечи Ты что мы общаемся с
person from Ukraine Eh yeah Seryoga I wanted to
человеком с Украины Ээ да Серёга я хотел
talk to you You are a really cool
с тобой поговорить Ты реально крутой
guy Cool guy
мужик Крутой мужик
so you understand In short he creates such a
чтобы ты понимал Короче он создаёт такую
provocation like motion This is a provocation
провокацию типа моцию Это провокация
and you fall for it and run to check if
а ты ведёшься на это и бежишь проверяешь
I was asleep or not She herself said:
а спала ли я или нет Сама сказала:
"Go what did you think?"  What are you of course
"Иди как ты думала?" Ты что конечно Есть
I have a notch If not then go
у меня выемка Это если нет значит пошёл
at all Well
вообще
he won't
Ну он тебя не
lick you
луп неё
Sorry it's not necessary to explain but look Well you're
Извини не обястельно но посмотри Ну ты
not a beauty either for him to
тоже не красавица чтобы он на тебя
look at you That's all That's it Do you understand
посмотрел Вот и всё Вот именно Понимаешь
who I am oh That's why Andryusha here in short you
кто я ой Поэтому Андрюш тут короче
know such a situation Oh give me 2
знаешь такая ситуация О дайте мне 2
minutes I want to talk to Seryoga
минутки Я с Серёгой хочу поговорить
just to tell him that he's really
просто ему сказать что он реально
great Really great Oh Seryoga hi
молодец Реально молодец О Серёга привет
Oh Seryoga hi This is Andrey Pobach Seryoga
О Серёга привет Это Андрей Побач Серёга
you're a handsome man Seryoga you're a handsome man We are
ты красава Серёга ты красава
Slavs Russians Ukrainians one people Handsome guys Handsome
Мы славяне русские украинцы один народ
Feel All come on
Красавчики Красавчик Чувствуе Всё давай
Wait Seryoga Seryoga give Give Seryoga a
Подожди Серёга Серёга дай Дай Серёге на
minute Listen did you ever mess around with Marina
минуту Слушай а ты с Мариной как-то
or not mess around or not no And
мутил или нет мутил или нет
what did Marina say that yes And what did
А что Марина говорила что да А что
Marina say that yes
Марина говорила что да
it was she said They tried to
это был говорила Они пытались со мной
torture me Who and how they tried and how they tried they
мучить Кто а как пытались а как пытались
all tried with me here
они все здесь пытались со мной Ты сейчас
What are you saying now and how she tried to
что говоришь а как как она пыталась
mess around with you you  Now what are you saying,
мутить с тобой ты сейчас что говоришь-то
everything Quiet, quiet, quiet Well, you went to visit
вся Тихо тихо тихо Ну ты заходил в гости
Marina, Marina's
к Марине к Марине
guests came Yes What was there, and to
гости заходил Да Что там было а в гости
go to visit and stir up And stir up Well, you were
зайти и мутить И мутить Ну ты там был
alone there with Marishka, no, with Marishka,
наедине с Маришкой нет с Маришкой
no, there was grandma There was grandma And
нет там бабушка была Там бабушка был А
Marina somehow showed signs of attention to you,
Марина к тебе как-то проявляла знаки
sometime, attention, sometime, no
внимания когда-то внимание когда-то нет
Quiet, don't last, let's listen Tried,
Тихо не длись давай послушаем Пыталась
but no I didn't know How she tried, and how, how
но нет Я не знала Как она пыталась а как
she tried, quiet,
как она пыталась
quiet, quiet He himself
тихо тихо тихо тихо Он сам его на
provoked him She, and she really, really
провокацию Она а она очень очень
wanted
хотелась
In general, I wanted And how she wanted you, wanted you
В общем хотелось А как она хотела тебя
I wanted the main thing not to be cancer Not
Мне хотела чтоб главное не рак Не
Marina was sticking to you, subscribe Why was
Марина липла к тебе подписывайся Чего
Marishka sticking to you, Marinochka, Marinochka,
маришка липла к тебе мариночка Мариночка
Marina to you Risked,
Марина к тебе Ристовала
no, but was driving up, some hints, some
не ну а было подъезжала намёки какие-то
hints, some hints No, she won't
Намёки какие-то Нет она рассих не
put it down Well, did you like Marina at least
положит Ну а тебе нравилась Марина хоть
sometime, at least sometime, you want to [ __ ]
когда-то хоть когда-то хочется ёгаться
Either I'm
То ли я
leaving Seryozha, you, if you want in a dream, that
выхо Серёжа ты если ты хочешь во сне так
means  no bazaar Well let's do it this way Would you have
значит базара ноль Ну давай так Ты бы
Marinal or not or not
Маринул или нет или нет
twice And under what circumstances was it
два раза А при каких обстоятельствах это
like it was because she's
было как это было потому что она
pretty Any man would have said so
симпатичная Любой бы мужчина так сказал
Real Len in short I've been leaving for a long time
бы Настоящий Лен короче я давно выхожу
Any any pretty
Любой любой симпатичный
man Well well and
мужчина Ну
you
ну а ты
kissed they switched Which of them
целовался переключили они Кто из них
switched couldn't
переключил не
stand it Here's the content
выдержал Вот контент
damn When they ran to wake up Seryoga and
блин Когда они побежали будить Серёгу и
ask if he was
спрашивать или он
Salmarin I could barely hold on
салмарину я еле
Here's the Russian in short just
держался Вот российская короче просто
damn family is brutal But if they're in short it
блин семейка жесть Але коли вони короче
seems judging by how Marina is scared it seems there's the same in short this
походу судять по тому як Марина шугается
Marina who
там ж короче ця Марина яка выйшла за
married the SVSHnik and so that in short she would get there
свшника замуж да чтобы короче вн там
sooner and get lands for him We have a
скоріше и получит за него землями У нас
video with
е ролик с
her Damn it was just awesome Like
ней Блин это было просто бомбезно Лайк
subscribe comment
подписка комент
Subscribe to my Instagram I don't know why
Підпишись на мій Instagram Я не знаю для
you need this for what else you should
чго це тобі для чого ще тобі там
watch on Face But for you it's one two
дивитись на Face Але для тебе це оди два
or three  clique if you support me and I
або три клика але ти підтримаєш мене и я
will say: Wow, I have a lot of
буду казати: "Вау в мене там купа
followers and I will have a
фоловерів і в мене буде класний
cool mood Subscribe to my Instagram
настро круті" Підпишись на мій Instagram
pop Andrey
попик Андрей
Otak Let me check for you
Отак Давай я тебе чекаю